Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
O tema da eutanásia neste drama é delicado e pode causar desconforto emocional. Todas as referências à eutanásia no drama são puramente ficcionais e não têm qualquer ligação com a realidade. Os atores infantis e os animais foram filmados num ambiente seguro.
Bom tempo
como
Relaxe um pouco
Queres ir a algum lado comigo para tomar uma sopa picante de peixe de rio?
Que tal frango cozido?
Pelo menos até esse ponto, acreditarão que está ameaçado.
Não aja de forma lamentável
É médico e sabe que este nível de dano não matará ninguém.
Disse que estava completamente em pânico.
Não me lembro de nada sobre o condutor.
Basta dizer que é um homem na casa dos vinte
Vão pensar que é um dos homens de Jin Shijian
Tudo isso
Tudo foi feito por Jin Shijian e o seu gangue
Dr. Yu, ouça com atenção.
Olá
Ouça com atenção
Como um ator habilidoso
Basta seguir as minhas instruções e desempenhar bem o seu papel.
-=Doutora da Morte Mary=-
-=Episódio 5=-
O que está a acontecer?
Yu Suzhen
Olá
Como estás
Eu fui ameaçado
Eu não o fiz voluntariamente.
Faremos um julgamento após investigação
Ye Na Ye...
O quê? Se vir, por favor ajude-me.
Porquê fazer isso?
Tudo bem. Eu consigo fazer sozinho.
Dr. A.S. Você
Raptado por um paciente no Hospital Basin City
Voltei ferido
Sequestro?
Quão grave foi o ferimento
O prisioneiro fez os reféns e fugiu do hospital
A câmara de vigilância não captou nada
Pode realmente ser considerado uma coincidência?
Nenhuma filmagem em grande plano
momento crítico
Mover-se apenas em ângulos mortos onde não há câmaras
Até a câmara na última saída está em manutenção
Eu sou um refém
Como pôde Jin Shijian agir daquela forma?
Eu não faço ideia
Jin Shijian, que estava hospitalizado há apenas alguns dias
A possibilidade de compreender totalmente a situação e tomar medidas
Quantos acha
Está a querer dizer que eu planeei tudo isso?
Foi por isso que algemou o doente?
Pedimos desculpa por isso.
Não, por causa de Kim Si-gum
Foi tão fácil que quase não ficou qualquer vestígio.
O nosso oficial Pan parece ter-te
Por engano, tornou-se cúmplice de Jin Shijian
Não viu a filmagem da UCI?
Devia haver um vídeo de como me tornei refém.
Olha, olha, olha
Eu vi todos.
Não importa o que aconteça, regresse em segurança.
Tesoura médica usada como arma de assassinato
Como é que Jin Shijian conseguiu isso?
Eu não faço ideia
Onde arranjou a arma do crime? A polícia devia ir lá e descobrir.
e
A polícia está estacionada no hospital.
Mas o suspeito que escapou não pôde ser controlado
Como vítima, gostaria de lhe perguntar
O doente não pode estar sentado por longos períodos de tempo enquanto é questionado
É responsável se a condição piorar?
Desculpe, mas o prisioneiro está foragido.
Vamos fazer algumas perguntas rápidas.
Eu disse-te, mas tu não percebeste.
O paciente precisa absolutamente de estar num estado estável agora.
Ela está em tratamento sob grande stress.
Pressão?
É a mesma coisa agora
Já viu as mãos dela a tremerem desse jeito?
A paciente está a tremer de medo, e você ainda a faz lembrar a cena do crime.
É um comportamento realmente violento.
É realmente emocionante, certo?
Dr. Yu, também se devia deitar.
Mesmo
Vamos
Perguntaremos mais tarde
Por favor receba tratamento
Vamos
Não, estas pessoas são mesmo loucas.
Eles próprios deixaram os prisioneiros ir.
Mas apanharam o ferido e investigaram
Apenas um pedido de desculpas não é suficiente.
mas
Parece que já vi este jovem detetive algures.
Isso mesmo
Não veio ao serviço de urgência do nosso hospital?
Depois o paciente desapareceu
Fez o que aconteceu com Yu Suzhen, não foi?
Como um esquilo. Está a filmar Indiana Jones?
Deixe-o em paz
Ele parece um fraco.
Perguntando-lhe
Foi você que fez isso ao Jin Shijian, certo?
Não o raptou para matá-lo?
Está aqui para confirmar se não me ouve e age arbitrariamente?
O que se vai tornar?
Chegou na hora certa
Dê uma vista de olhos
Pode chegar mais perto e dar uma vista de olhos
Você nesse momento
Deve tomar o medicamento você mesmo.
Tenho de relatar todas estas coisas?
isto
Parece um brinquedo, mas
Esta coisa pode matar qualquer coisa, até pessoas.
Jin Shijian foi alvo da polícia
Sendo apanhado
A causa do incidente
É tudo por sua causa
Agora até eu sou perigoso.
Mas porque deveria eu suportar isso?
Esse gajo
O que recebi
Perdas mentais e financeiras
O que vai fazer?
Se quer dinheiro
Posso encontrar uma forma de o compensar, mas
Se ousar tocar em Yu Suzhen novamente
Por isso não vou ficar parado.
Acha que estou a fazer isto por esse pouco de dinheiro?
Então o que é que quer?
Boa pergunta
Que boa pergunta
tu
Por que razão o faz em todo o lado?
Representante
No mundo
Muitas pessoas não querem morrer de dor.
Claro que agora é ilegal.
Mas com o tempo
Pode tornar-se uma questão de escolha
Este também pode tornar-se um direito humano.
Como esperado de um estudante de medicina, é muito bom a dar briefings.
Boa desculpa, faz sentido.
Mas já que faz sentido
Pode tornar-se um grande negócio.
As pessoas ricas não são
Pelo menos eu
Pagará muito dinheiro para escolher a eutanásia
Isto é algo completamente diferente de lidar com um viciado.
Este é um projeto empresarial sério
Nunca pensamos dessa forma.
Vá lá, traga o champanhe.
OK
Beba isso
Está limpo, o que vai fazer a seguir?
Tomou o meu medicamento durante esse tempo e nunca o experimentou, certo?
bebida
Dá-me uma bebida
Concluído
Ah, que bom.
Realmente obediente
Ficará feliz em breve
Sentir-se-á feliz depois de muito tempo
-Quando é o evento? -Não há evento
- Amanhã? - Disseste alguma coisa?
OK, podemos ver um filme, jantar ou algo do género?
- Estou a falar demais no serviço de urgência? - Sim
Olá, Pai
É uma emergência. Não posso falar com o Dr. Cui agora.
A condição de Yunxi agravou-se?
Sim
Certo, voltarei a entrar em contacto com o Dr. Cui.
Desgraçado, quanto remédio misturou?
-=Suzhen=-
Suzhen, não posso atender o telefone agora.
Tenho medo que fique com medo
Droga! Como posso estar de tão bom humor?
Com o passar do tempo
Ficará mais ansioso e deprimido
A autoestima atinge o fundo do poço
Onde vai?
Se sair sem permissão, serei repreendido.
Líder da equipa
Não, onde vais tão tarde?
Tenho de reportar tudo o que vou?
Não sou criminoso nem suspeito.
Estou preocupado consigo.
Acabou de ser feito refém.
E o refém ainda não foi detido.
Havia um doente de emergência no hospital onde eu era voluntário.
Mas não há equipa médica agora.
Mas também é um paciente.
Vai se esforçar demais?
O paciente está à minha espera
então
Você manda-a para lá.
Ainda posso protegê-la. Vá com ela.
-=Hospital Social Maria=-
Doente, está tudo bem. Paciente
Komatsu
Você está aqui
Xiaosong, não pode ficar aqui.
Obrigado, Dr. Yu
Está tudo bem. Está tudo bem.
Está tudo bem
Vai ficar tudo bem em breve.
Seja paciente um pouco mais
Está tudo bem, Xiaosong. Está tudo bem.
Senhor
Por favor, cuide daqueles que não podem estar perto de si
E a pobre alma errante
Está tudo bem
O seu nome é Ban Zhixun em vez de Xianyu, certo?
Ainda bem que está vivo
Mas sinto-me triste e culpado pela morte de Hyun-woo
Afinal, não lhe reconheci o rosto.
Desculpa
Ouvi dizer que a polícia está a investigar.
Então qual é o crime do Dr. Yu?
Responda-me
Se a polícia esconder as suas identidades e investigar um caso
Não deveria ser uma infração de trânsito, certo?
O que é
O que Yu Suzhen está a fazer agora
Não importa qual fosse a minha intenção
São coisas que não deveriam ser feitas
Se acha que é perigoso
Por favor contacte-me
Eu não entendo o que está a dizer
Embora não entenda
De qualquer forma, não é o Dr. Yu
Ela é uma boa pessoa
Porque eu conheço-a há muito tempo, por isso sei
Deve haver aqui algum mal-entendido.
Os analgésicos já não fazem efeito.
Agora estou mais calmo porque estou cansado.
As crianças viram?
Se perder a consciência devido à dor
O meu filho às vezes limpa a minha urina e fezes em casa
Se isto continuar
Quando se trata de mãe
A primeira coisa que lhe veio à cabeça foi provavelmente o cheiro.
A criança ainda é jovem
Ter a minha mãe ao meu lado traz-me muito conforto.
A criança já tem medo de mim
Os adultos confortaram-me e disseram
É assim que afasto os meus filhos de mim antes de morrer.
Mas eu...
Não quero morrer a ser odiado pelos meus filhos.
Então
Se eu esperar até estar realmente prestes a morrer
Não se incomode mais comigo.
Se me pudesse dar boleia, ficaria muito grato.
Sou um médico
Fui diagnosticado com cancro do estômago
Sem dinheiro para tratamento
Mas eu tenho um filho
Portanto, não há como eu simplesmente morrer assim.
Eu tentei o meu melhor para sobreviver
Pergunte por aí
Depois de ouvir a palavra livre
Empresas que desenvolvem novos medicamentos
Recebeu imunoterapia
Aquele remédio
Tem um efeito pior em pessoas com alto risco de diabetes
Provavelmente.
Contou à empresa farmacêutica?
Eles disseram que eu concordei.
Não fizeram nada de errado
Sinto muito.
Espere até eu morrer
Pode me ajudar
Enviar a criança para uma creche?
O padre deve conhecer uma boa creche.
Obrigado
Obrigado???
Dr. A.S. Você
O que está errado
Está ferido?
Está bem? Precisa de ajuda?
Não precisa, eu já tratei disso.
Está realmente bem?
Desculpa
Nem sei da sua situação.
Por favor venha e ajude-me
Deve estar se sentindo muito desconfortável.
Vá para casa e descanse
Porque é que não me pergunta?
O quê
Já não sabe que essa pessoa não é Zhao Xianyu?
Mas o detective que me estava a perseguir
Nunca me mentiu
Claro que, quando não quero dizer a verdade
Também ficará em silêncio
Se puder ser honesto, também gostaria de perguntar
O que aconteceu
Estas pessoas pensam que eu matei alguém
É negligência médica ou algo do género?
Se quer ouvir a resposta real
Isto não foi um acidente.
Eu aviso quando tiver resolvido.
O tempo de Lee Yoon-hee está a esgotar-se
Os dias seguintes foram os mais dolorosos para ela
Eu ficarei aqui esta noite
Embora o Daxian goste de brincar, é muito responsável.
Deve chegar amanhã
Olá
Olá, por favor abra a janela
O que está a acontecer?
Houve um espasmo.
Por causa da dor intensa, entrou em delírio
Delírio: Um estado de hiperatividade grave frequente, ansiedade e tremores
Por favor, segure-a para que não caia da cama.
Os sintomas das cólicas são assim tão graves?
Os analgésicos já não fazem efeito.
Vai-te embora
De qualquer forma, ficarei por aqui.
Detetive, o tipo de coisa com que se preocupa
Isso não pode ser feito a curto prazo, e eu não o farei.
O que acontecerá então a este paciente?
Se as cólicas persistirem
Seria difícil para ela aguentar.
-=Equipa Guangsou Fu Zhexiu=-
Sou vizinho. Por favor, abra a porta.
Porque é tão barulhento?
Quem é?
Desculpa
Eu não o deixei entrar.
Nós somos a polícia
Você é Choi Dae-hyun?
Sim
Sabemos que dormiu na estrada ontem.
Comecei a trabalhar novamente depois de muitos anos
Cansado e sonolento
Nenhum acidente aconteceu
Serei punido por conduzir sonolento?
Não é esse o caso
Mas
Descobrimos que tem um historial de abuso de drogas.
Para confirmar, venha connosco ao instituto.
Não, estou a ser torturado?
Falarei depois da chegada do advogado.
Lamento convidá-lo para um lugar tão decadente.
Conheceu o concorrente Choi Kang-yoon?
Cinco dias antes da sua morte
Sim
Por que razão se conheceram?
Eu forneço-lhe consultoria
Ajude-o a aliviar a sua dor
Fornecer informações de inteligência também é ilegal?
Não
Falando sobre a ilegalidade
Parece que é muito sensível à lei.
Uma reação medicamentosa apareceu imediatamente durante o exame simples.
Certo
Esta é apenas uma verificação simples
Depois faremos uma inspeção formal.
Já está assim, porque é que não fala?
Falo consigo depois que o advogado chegar.
Também não consigo entrar em contacto com a sua mãe.
Parece muito desapontado com o filho.
Você continua
Não direi nada até o advogado chegar.
Advogado Advogado
É um papagaio?
Ligue novamente para a mãe dele.
Ela disse que o seu filho estava a implorar por ajuda como um pássaro.
OK
Mesmo com sedativos, os espasmos não paravam.
Não existe outro método disponível.
Dr. Yu, deu o seu melhor.
Eu cuidarei dela até ela morrer.
Devia descansar.
A criança tem medo da mãe e não se atreve a aproximar-se dela.
Ela poupa dinheiro com insulina
Para poupar dinheiro para as crianças comprarem uma refeição extra
A criança lembrar-se-á da bondade da mãe?
Lembra-se de dizer
Há uma razão para toda a dor. É tudo o que podemos fazer?
Sim
Assim, aqueles que não conseguem obter qualquer entendimento na dor
Ele é um pecador?
isto....
Tudo o que posso dizer é
A vida e a morte são o domínio de Deus
Ouvi dizer que Deus usa mãos humanas para exercer o seu poder.
É assim que Deus usa
Embora seja um médico que salva vidas
Mas isso é arrogante.
Está a se esquivar de sua responsabilidade.
Afinal, escolher uma vida de obediência não é uma escolha fácil
Para doentes difíceis de tratar
O que posso fazer por eles enquanto médico?
Apenas para aliviar o seu sofrimento
Se a única forma de aliviar a dor é a morte
Então este tipo de tratamento não é permitido?
Você disse isso, certo?
Quero saber porque é que a polícia suspeita de mim.
Se o único tratamento disponível para um doente deixasse apenas dor
Se for a morte
Quero dar-lhes esse tipo de tratamento, padre.
Maria
Já não sou Mary.
Porque já não acredito em Deus
finalmente
O advogado que tanto procurava
Finalmente chegou
Parece que a sua mãe não o abandonou completamente.
Ela contratou um advogado tão famoso para si
Já foi um famoso cirurgião plástico.
Mas depois de tomar medicação e de passar por uma cirurgia
O rosto do famoso cantor...
Depois de a opinião pública ter piorado, a sua baixa médica foi revogada.
Eu recuso a atenção pessoal
Porque é tão bonito
Estou a falar do colar
Não é a minha cara?
Você também é muito bonita
Embora deva saber
A maioria dos médicos depois de serem punidos
Pode entrar com uma ação judicial e requalificar-se após três anos.
Mas não deixou de tomar o medicamento antes?
Não há qualquer ação judicial para restaurar o certificado de qualificação.
Estou muito ocupado.
O teste simples deu positivo
De onde tira a confiança para continuar a negá-lo?
Porque é que me está a olhar desse jeito?
sinto muito
Já nos tínhamos conhecido em algum lugar antes?
Você parece familiar
Comparado com aqueles homens que me dão em cima dizendo que pareço a minha mãe
O seu truque é muito bom.
Amiga da tia Caiyan
Tia de Jae-yeon, Woo So-jeong
É amigo do Dr. Yu?
Conhece Suzhen e Caiyan?
Parece que mudou de escritório.
Não
Há uma razão para tudo
Mesmo que seja uma detenção de emergência por consumo de drogas
Após 48 horas, torna-se uma detenção ilegal.
Não quer solicitar um mandado de detenção?
Claro que tem de se inscrever.
O que estás a fazer?
O meu cliente não está envolvido com tráfico de droga.
A identidade é também muito clara
Porquê conduzir a pesquisa dessa forma?
Choi Dae-hyun não é um delinquente de drogas
Mas suspeito de homicídio
Matar pessoas?
Tu e eu, o advogado, podemos dar-nos bem.
Só te digo a verdade
Achamos que o Choi Dae-hyun é um colega de faculdade dele que é médico
Um cúmplice num caso de assassinato
O que estás a fazer?
Se a pessoa for detida para investigação,
Pelo menos conte-me os detalhes do caso com precisão.
Então estou a contar-te agora?
Por favor conte-me tudo
Isto é algo que eu deveria saber como advogado.
Acreditamos
O Dr. Yu Suzhen do Hospital Basin City
-=Suspeitos Yu Suzhen, Choi Daxian e médico assistente de Choi Kangyun=-
Envolvendo assassinato sob o pretexto de eutanásia
Ao mesmo tempo, acreditamos que Choi Dae-hyun é o seu cúmplice.
-=Caso de homicídio em série por droga=-
Por que razão se está a esconder de mim?
Se sabe tudo, porque ainda está a falar comigo?
Porque há uma coisa que tem de fazer.
Vai dizer ao professor de dança que estou drogado
O desmaio durante a apresentação
Não é por causa da perda de peso, nem por causa do nervosismo.
Por que razão devo prometer-te
Porque o professor
Disse que estraguei a apresentação por causa do nervosismo
Ela está preocupada que eu desempenhe o papel principal.
Então,
Porque é que a minha tia deveria ser afetada por si?
Tomou aquele medicamento sem permissão.
Tiraram isso da nossa casa sem permissão.
Quem é a sua tia se guarda este tipo de coisas em casa?
Ela não está errada?
Ela usou-o para sacrificar animais.
Tomou o remédio sem permissão
A atitude é muito correta.
Olá
Foi isso que a sua tia me mandou dizer.
Embora tenha roubado o medicamento
Mas a sua tia pediu-me para manter isso em segredo.
Pense nisso
O médico examinou
Não sabe por que desmaiei?
Ela sabia, mas mesmo assim mentiu.
Você entende?
Eu não acredito em ti
Hã
O papá chega a casa tão tarde
Pai
Por favor, salva-me do mal
Por favor, salve-me também da tentação. Por favor...
Olá, não posso fazer isso agora.
Estou na igreja
Eu sou o Michael
Eu fui batizado
O quê
Preservativos comestíveis...
Têm sabor a espinheiro cristalizado?
Desculpa, Tanghulu.
Olá, estarei aí logo depois de terminar de rezar.
Sim, espere por mim
Não coma, ok?
Pai
Por favor, salve-me da minha mulher.
Só não deixe que eu seja pregado na cruz.
Vou só provar
Bodhisattva Avalokiteśvara
Olá
Como advogado, deveria saber melhor.
Manter a confidencialidade para o cliente
Não pode contar isso a ninguém ao seu redor.
Sobre a Tia Caiyan
Como advogado, estou a dizer-lhe
A polícia disse que se puder ajudá-los a capturar Yu Suzhen
Isso reduzirá a sua pena.
Claro, não o disse diretamente.
Mas ofereceu-me um acordo como advogado.
Não contacte Yu Suzhen sem a minha permissão.
Claro que não a consigo ver.
Digamos que está a viajar e depois corte o contacto
A Suzhen e eu participamos juntas em atividades de voluntariado.
E durante este processo, a consulta foi conduzida...
É suspeito de envolvimento num caso de assassinato
Mesmo
Não quero que o meu cliente proteja os outros.
Aumentar a penalização
Se quer que eu, como advogado, mantenha isto em segredo
Depois faça-o de acordo com o método que propus.
Caso contrário, não o vou defender.
mas
Não posso concordar com as condições ditas pela polícia.
Se eu os pudesse ajudar a capturar Yu Suzhen,
Nunca mais diga isso.
Não preciso de um advogado que faça este tipo de sugestões.
mas
Ouvirei o seu conselho de manter a distância por enquanto.
Não gosta de mim?
Você gosta de mim
Mas eu pergunto-te isso
Não me promete?
Não posso deixar a minha tia sofrer por sua causa
Ei, estás louco?
Olá, Youmei, o que estás a fazer?
Ah, o que devo fazer?
Ei, o que é que eu vi?
Não, como pôde forçar de repente...
Está louco?
Não, não fui eu.
Está bem?
Está louco?
-=Dr. Yu Suzhen=-
Sim, Dr. Os
Ligou por causa de Lee Yoon Hee, certo?
Eu ia ligar-te agora mesmo.
Lee Yoon Hee foi para o céu há pouco tempo
Posso ajudar em alguma coisa?
Não precisa
Tudo bem. Vou trabalhar com a equipa de assistência social aqui.
Lidar com questões de acompanhamento
Vou enviar a criança para uma creche dirigida por um padre que conheço bem.
Dr. Yu, obrigado pela sua preocupação.
Não pense em mais nada agora
Tenha um bom descanso
bom
Verifiquei a câmara de vigilância e não há nenhum vídeo captado.
Procurarei outras testemunhas entre os doentes.
bom
Quando desapareceu?
Ela está fora da escola?
O Bao ainda está na escola. Eu pensava que ela estava na escola.
Mas não
-=Proibida a entrada ou saída das urgências=-
Existe algum lugar em que possa pensar para onde Jaeyeon poderia ir?
O que aconteceu?
O que está a acontecer?
A criança está desaparecida
Entre no autocarro
Entre no carro
Gosta mesmo de mulheres?
Então queres namorar comigo?
Cai Yan
Desculpa
Não percebi que era tão tarde.
Obrigado
Obrigado hoje
Não tens de quê
Felizmente encontrei
Como se saiu o doente que teve convulsões graves?
Lee Yoon-hee
faleceu
bom
Este é o meu número de telefone verdadeiro.
Se houver uma emergência com o seu filho
Pode entrar em contato comigo
Como polícia, posso ajudá-lo com estas questões.
Obrigado
O meu nome é Pan Zhixun
Identificámo-lo como um criminoso e estamos investigando.
Também pensa assim de mim
Eu definitivamente vou prendê-lo
Depois será punido de acordo com o número de crimes que cometeu.
Está a destruir-se para salvar os outros
O que fazer? Já consigo ver a cabeça da criança.
Pode dar à luz enquanto se desloca
-=Área Regulamentada=-
Seja paciente por um momento
Como, como, como
Doutor, os sinais vitais dela estão bons, a saturação de oxigénio dela é de 95.
Vamos, trabalhe mais, trabalhe mais
Trabalhe mais. Respire fundo. Respire fundo.
Respire fundo. Sim, é isso mesmo. Respire fundo.
Está muito bem, maternidade.
Vamos, vamos.
- Muito bem. - Muito bem. Vamos, vamos.
Tente mais
-=Emergência 119 Funerária=-
Doutor, obrigado.
Muito obrigado
Ah, Dr. Yu, está aqui.
Filho de Lee Yoon-hee
Pergunto-me para onde ela foi enviada.
Eu quero dar-lhe isso
Para onde foi ela?
O lugar para onde quero ir parece
Ainda não foi decidido
céu azul
Sonho Azul
Numa colina verde
Há muitas cabras
Brincando na relva
Com um rosto tão alegre como o céu azul
Nas gotas de chuva
No tempo de queda
Todos franziram o sobrolho e pareciam infelizes.
Vá encontrar a mamã
Vá encontrar o papá
Rosto triste
O sol pisca
Lindamente iluminado
Parece que esperei muito tempo.
Plop, plop, grunhido, grunhido
Cambaleando e grunhindo
Por que razão me mentiu?
Sabe muito bem que a nível médico
Não há outro caminho
Uma vida de obediência é também bela
O senhor é tão irresponsável, como naquela época
- Coma mais. - Certo.
A música agora mesmo
A música é cantada só para a mãe ouvir?
Porque as freiras vão ouvir
A minha mãe gosta que eu cante
Eu vejo
Mas Komatsu
Eu
Porque não tenho forças
Acho que não consigo salvar a sua mãe.
Desculpa
Eu também sei
Acho que a minha mãe foi para o céu.
Por que razão acha isso?
É o que a minha mãe disse
Quando está doente
Mãe não é mãe a sério
Não importa o que ela diga, não me deixes triste
O que acontece quando a mãe está doente?
Vai gritar
Vai amaldiçoar
Ficar zangado
A minha mãe disse
Só me deixe lembrar
O que ela disse quando não estava doente
Então
Posso deixar a mamã ir agora?
Eu preciso de medicamentos
Você é louco
Dr. A.S. Você
A pessoa que faz o pedido
Não tu, mas eu
Alguém está a sofrer e precisa de medicação.
Maldito
Vocês saiam
Está louco?
Quando é perseguido pela polícia assim
Ainda tem que fazer isso
É por causa de um trabalho que implica ver sangue todos os dias?
Então está a ficar mais ousado?
Está louco?
Por favor
Neste mundo
Muitas pessoas não querem morrer de dor.
Ah, sim, claro que agora é ilegal.
Mas com o passar do tempo
Esta pode ser uma questão de escolha.
Pode tornar-se um direito humano
Quem é o doente?
Isto é uma emergência. Explico depois.
Maldito
Olá
Ouça-me com atenção
Se quiser continuar a fazer isso
Precisa da minha permissão
Você quer
Quando, onde e quem matar
Faça-o bem na minha frente.
Você quer matar
Onde está a pessoa que queria matar?
-=A Equipa de Busca de Área Ampla Li Daojun enviou as informações solicitadas sobre Yu Suzhen. Por favor confirme.=-
Enviei-lhe as informações sobre Yu Suzhen que queria.
Por favor confirme
Onde está a pessoa que queria matar?
Preciso de ver com os meus próprios olhos.
Desta forma posso decidir se uso as minhas coisas ou não
Eu é que tomo a decisão, não você.
Foi isso que Zhixun solicitou.
As informações sobre Yu Suzhen e o Padre Yang foram enviadas.
Onde está Ji-hoon?
Saí imediatamente após a confirmação.
Não é possível entrar em contacto
Qual é a informação
Yu Suzhen e o Padre Yang
Parece que nos conhecemos desde muito novos.
Tudo começou quando Yu Suzhen era Yu Caiying
Quem é Yu Caiying?
Yu Suzhen mudou de nome aos 18 anos
Woo Chae-young mudou-se para Woo Su-jeong
-Porquê? -A minha mãe com cancro
Yu Suzhen morreu quando tinha 16 anos
Mudou de nome porque a sua mãe faleceu?
Yu Suzhen é uma forte suspeita do homicídio da mãe
A conclusão é suicídio
Mas inicialmente suspeitou-se que fosse homicídio.
Como morreu? Suspeita-se que tenha sido um assassinato.
Onde está o Dr. Yu Suzhen?
Novidades?
O Doutor Yu está de folga.
Caiu num lago perto de sua casa e morreu.
Afogado com as mãos atadas atrás das costas
Quando descobriu que a sua mãe estava desaparecida?
Eu descobri esta manhã
Eu sabia que ela ia saltar para o lago.
Então saltei para o lago para salvá-la
Finalmente falhou
Ela suicidou-se
A mamã quer sempre morrer
Então não a viu
Quando e como saltou para a água?
Sim
As suas mãos não estavam amarradas atrás das costas quando foi encontrado?
Como foi amarrado?
Ajudou a sua mãe a amarrá-lo?
Eu queria salvar a minha mãe.
-=Doutora da Morte Mary=-
Woo Chae-young, porque mudaste o teu nome?
Não foste tu, Yu Suzhen, que amarraste as mãos da tua mãe?
Mãe
, eu não disse isso?
É impossível viver em paz assim
Vamos deixar a criança morrer.
Este lugar é o inferno
É esse o começo?
Achas que tudo o que acontece ao meu redor é minha culpa
Agora tem de desistir da esperança de ser absolvido da acusação de homicídio.
Por favor, ajudem-me a convencer Yu Suzhen a confessar tudo.
Prenda-o urgentemente como suspeito no caso do homicídio de Lee Yun-hee.